Hello, superhero!

Ne bucurăm că te-ai înscris. La acest Hack Day ne vom strânge:
- pe 28 octombrie începând cu ora 10am, online.

În ziua respectivă, dacă nu ești deja în Slack, vei primi o invitație în workspace-ul nostru.

Vom povesti despre și vom lucra la următoarele proiecte:
- De Urgență (.NET, Kotlin, Swift)
- Teacher Workout (.NET, React, Kotlin, Swift)
- Website Factory ONG (Laravel, VueJS, InertiaJS)
- Un Acoperiș (Laravel, JavaScript)

În plus, avem nevoie de sprijin pentru:
- Dezvoltarea mobilă: Căutăm persoane cu experiență în dezvoltarea de aplicații mobile care să ne ajute cu internaționalizarea și crearea unui sistem de administrare a conținutului (CMS) pentru aplicația PTSD Coach. În prezent, aceste sarcini sunt foarte dificile.
- Testare manuală a aplicației: Apreciem orice persoană care poate efectua testare manuală pentru aplicațiile noastre.
- UX/UI Design: Căutăm persoane specializate în designul experienței utilizator și al interfeței pentru a crea câteva concepte de test pentru unele dintre aplicațiile Civic Labs, în special cele legate de educație și mediu.
- Traduceri în limbile: străine Dacă știți limbi străine și doriți să ne ajutați cu traduceri (engleză, franceză, sau orice altă limbă), sunteți bineveniți.
- Redactare tehnică (technical writing): Căutăm persoane familiare cu redactarea tehnică, care să ne ajute să creăm șabloane pentru documentația utilizatorului, pe care să le folosim în cadrul organizației.

Pentru orice informații, trimite-ne un email pe contact@code4.ro.

We are the ones we've been waiting for!
Ne vedem la HackDay!
