Hello, superhero!

Ne bucurăm că te-ai înscris. La acest Hack Day ne vom strânge:
- pe 18 august, începând cu ora 5pm, în București la EFdN Sustainable city;
- pe 18 august, începând cu ora 5pm, în Cluj, la Jaxx;
- pe 28 august, începând cu ora 10am, în Sibiu la biblioteca Astra;
- pe 28 august, începând cu ora 10am, online.

În ziua respectivă, dacă nu ești deja în Slack, vei primi o invitație în workspace-ul nostru.

Vom povesti despre și vom lucra la următoarele proiecte:
- De Urgență (C#, Kotlin, Swift)
- Teacher Workout (C#, React, Kotlin, Swift)
- Seismic Risc (Python, React)
- Expert Consultation (Java, Angular)
- Data Portal (Python)

Pentru orice informații, trimite-ne un email pe contact@code4.ro.

We are the ones we've been waiting for!
Ne vedem la HackDay!