Hello, superhero!

Ne bucurăm că te-ai înscris. La acest Hack Day ne vom strânge:
- pe 21 iulie, începând cu ora 5pm, în București (locația e în curs de stabilire);
- pe 22 iulie, începând cu ora 5pm, la Beerzone, în Iași;
- pe 27 iulie, începând cu ora 5pm, la Evozon, în Cluj-Napoca;
- pe 31 iulie, începând cu ora 10am, în Sibiu (locația e în curs de stabilire);
- pe 31 iulie, începând cu ora 10am, online.

În ziua respectivă, dacă nu ești deja în Slack, vei primi o invitație în workspace-ul nostru.

Vom povesti despre și vom lucra la următoarele proiecte:
- De Urgență (C#, Kotlin, Swift)
- Teacher Workout (C#, React, Kotlin, Swift)
- Seismic Risc (Python, React)
- Expert Consultation (Java, Angular)
- Data Portal (Python)

Pentru orice informații, trimite-ne un email pe contact@code4.ro.

We are the ones we've been waiting for!
Ne vedem la HackDay!