Hello, superhero!

Ne bucurăm că te-ai înscris. La acest Hack Day ne auzim online, începând cu ora 10 dimineața. 

Vei primi detalii suplimentare pe email dacă te-ai înscris să lucrezi online. Aici găsești informațiile de care ai nevoie pentru toate proiectele la care lucrăm în acest moment:
<https://github.com/orgs/code4romania/projects>

În dimineața de sâmbătă, dacă nu ești deja în Slack, vei primi o invitație în workspace-ul nostru.

Pentru orice informații, trimite-ne un email pe contact@code4.ro.

We are the ones we've been waiting for!

Ne vedem la HackDay!
